Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Me voilà, mugiwara !
T'es peut-être devenu plus fort, mais moi aussi !
Cette technique est bien plus destructrice qu'Elle ne l'était !
Le combat de l'Amour le nouveau leader sai vs. Baby 5
Bellamy ! Arrête !
Hé, toi ! Tu vas te tuer si tu bouges dans tous les sens comme ça !
Ta gueule ! Arrête de t'inquiéter pour ton ennemi !
Charlestone !
Pica-sama !
Pourquoi il se met à attaquer au pif ?!
Quel connard ! Il s'en fout que ce soit ses alliés ou ses ennemis !
Je t'attends, la caillasse !
– suis-moi ! – oui !
Je... Je suis désirée !
Dis-le-moi clairement ! Je ne te laisserai pas partir !
Ce sont mes ordres ! Jusqu'à ce que ce soit réglé... Je ne te laisserai jamais partir !
Hein ?!
"Je ne te laisserai jamais partir" ?!
Il vient de me faire sa demande en mariage !
Comment t'as pu interpréter ça comme ça ?!
Hop !
Oh, il s'est fait mal au dos ?!
Aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe... aïe ! Aïe ! Aïe !
– la voilà ! La technique de lao g-sama... – la position du lumbago !
L'enfoiré...
Prends ça !
Note : Préservation du poing de combat
note : Fatigue oculaire
Note : Épaules raides
note : Sensiblité au froid
note : Hernie discale, lumbago
note : Douleur du guerrier immortel
Il n'y a que lao g-sama pour faire ça !
Il surpasse Don chinjao qui a une prime de 500 millions !
Avec l'âge, tu comprends la douleur et Elle devient plus intense !
Oh... euh... lao g-sama...
Pas par ici, i-il est derrière vous.
G !
Je suis de l'autre côté !
Ce mariage !
C'est à eux que tu parles ?!
Tu m'as écouté, papy ?! Je ne l'épouserai pas !
Comment ?!
Pourquoi t'es aussi surprise ?! Et pourquoi je t'épouserais ?!
Sai ! Tu es promis à uhoricia, la fille du commandant de l'armée nihosui !
Sai !
Je sais ! Je me fiche de savoir qui sera ma femme !
Tu peux arranger UN mariage politique... Pour associer nihosui et happosui si tu le souhaites !
Oh non ! Lao g-sama se fait ignorer !
Il va s'énerver !
Hein ?!
Il a rien entendu !
Mais attendez ! Il est furieux !
Regardez ! Il laisse sortir sa colère par le haut de sa tête !
Non ! Il est en train de mourir !
– c'est UN jour comme aujourd'hui qu'il meurt d'une mort naturelle ?! – c'est pas comme ça que doit se terminer UN combat !
Hein ?! J'y crois pas ! Lao g, ne meurs pas !
Lao g-sama !
Reviens !!
... viens... iens... ens... Hein ?!
Heeiin ?!
Il a mal compris mais il est revenu quand même !
Je suis soulagée !
L'infâme Don chinjao s'est affaibli, hein ?!
C'est pas à toi de dire ça !
Oh non ! Don chinjao est devenu furieux !
Qu'est-ce que tu fabriques, sai ?!
– ils parlent pas de la même chose ! – hein ?!
Il comprend que dalle !
Qu'est-ce que je fais ?!
C'est de Travers.
Hé ! N'arrange pas ma collerette ! T'es pas ma femme ?!
Garde tes distances, famille Don quichotte !
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
C-C'est quoi ton problème ?!
Affreuse traînée ! Tu es mon ennemie !
Pourquoi tu t'es mise à parler de "mariage" tout à coup ?!
Et pourquoi pas ?! Tu as besoin de moi, non ?!
Que veux-tu que je fasse ?! Je ferais n'importe quoi !
Quelle connerie ! Alors rends-moi service.
Suicide-toi !
Si on vous laisse dans la nature et que vous gênez les mugiwara,
ça gâchera la dette qu'on leur doit !
On doit au moins s'occuper de vous autres, les officiers !
Prépare-toi !
C'est comme ça ?
C'est d'accord ! Je serai heureuse de me suicider !
Si ça peut t'aider !
Hein ? N-Non... J'aime plus que tout aider les gens !
Imbécile ! Qu'est-ce que tu fais ?! C'était Juste pour rendre coup pour coup !
Ça me laissera UN sale goût dans la bouche si j'obtiens la Victoire grâce à ton suicide !
Laisse-la faire, sai ! Pourquoi tu voudrais empêcher ton ennemie de se suicider ?!
Est-ce que tu deviens fou ?!
Tu es UN commandant d'armée ! Tu te dois d'être impitoyable !
Ferme-la, papy ! Ne me dis pas ce que je dois faire comme si tu étais toujours mon maître !
Hé, femme !
Je suis tellement heureuse... Je peux aider quelqu'UN rien qu'en me suicidant.
Pourquoi t'as eu UN enfant ?
Ils sont inutiles et en plus, ils mangent beaucoup.
On doit réduire le nombre de bouches à nourir, alors va l'abandonner dans la montagne.
Maman, où est-ce qu'on va ?
Hé ! Maman !
Maman ?
Maman !
Maman, attends ! S'il te plaît !
Ne me suis pas.
Non ! S'il te plaît ! Je veux venir avec toi !
Tu sers à rien.
Les gens inutiles comme toi...
Ne sont désirés par personne !
Pas maman non plus ?
Maman non plus ne me désire pas ?
Hein ? Vous voulez que je m'inscrive à 50 journaux ?!
C'est moi qu'ils désirent !
Hein ?! Tu veux que je t'épouse ?!
C'est moi qu'il désire !
Les gens inutiles comme toi ne sont désirés par personne !
Je suis désirée par quelqu'UN à présent...
Je t'ai dit d'arrêter, stupide femme !
C'est toi qui es stupide !
Papy ?!
C'est tellement puissant !
C'est...
Sai ! Tu apportes le déshonneur sur l'armée happosui !
Nous n'avons pas besoin d'UN homme comme toi dans l'armée happosui !
Sai ! Est-ce que tu m'écoutes ?!
C'est mon problème ! Reste en dehors de ça !
Pauvre fou !
Me dites pas qu'il va lui donner le coup de boule qui peut briser UN continent de glace ?!
Je vous pilonnerai tous les deux avec ma tête pointue !
Papy !!
Les gens inutiles comme toi ne sont désirés par personne !
Je suis désirée par quelqu'UN à présent...
N'essaie même pas de faire une chose aussi absurde !
Pourquoi... Pourquoi m'en as-tu empêchée ?
Je voulais Juste t'aider !
En me suicidant, je voulais devenir une personne désirée par quelqu'UN !
Tu as vécu dans UN monde où jamais personne ne t'a dit... Que tu avais tout faux ?
La tête pointue de Don chinjao est toute tordue !
J'ai du mal à y croire ! Est-ce que j'ai vraiment fait ça ?!
Sai ! Je suis surpris que tu aies tordu ma tête pointue !
Est-ce qu'ils vont se battre entre eux ?!
Enfin...
Enfin, ton pouvoir s'est éveillé !
Tu as versé du sang, de la sueur et des larmes mais ton entraînement a enfin porté ses fruits !
Papy ?
Tu l'as fait !
Tu as accompli la technique du hasshoken !
Sai ! Ton attaque au pied, je la nommerai "kiryuu kirikugi".
Note : "Le dragon foreur"
hein ?!
Je suis sûr qu'à présent ta jambe peut même briser le continent de glace en morceaux.
L'armée happosui est toute à toi maintenant ! J'annulerai ton mariage arrangé !
Tu peux faire ce que tu veux désormais !
Papy !
Bien joué ! Bien joué !
Papy ! Tu me gênes !
Quelle touchante histoire !
La vérité est que, après le combat contre mugiwara,
j'ai commencé à souffrir de douleurs chroniques et je ne pouvais plus me battre comme je le voulais.
Je me fais vieux. Je suis heureux que tu sois...
Papy !!
Lao g-sama !
Lao g-sama a démoli Don chinjao !
Au fait, il s'est passé quoi avec son corps ?!
En prévision des maladies, des blessures ou du vieillissement,
tu entretiens ta puissance musculaire de tes jeunes années...
Et tu la conserves. C'est une technique qi gong !
Comme ça, tu auras des compétences de combat améliorées, ainsi qu'une puissance au maximum !
Qui pourrait me vaincre...
Comme ça ?!
Voilà donc le véritable pouvoir de lao g-sama !
Alors, le singe de kano, qu'attends-tu de moi ?
Tu as osé faire ça à mon papy... C'est impardonnable !
De quoi tu parles ?!
UN gringalet comme toi aurait besoin d'une centaine d'années d'entraînement supplémentaires...
Pour devenir suffisamment fort pour me défier !
Pour venger mon papy... Et pour rembourser ma dette aux mugiwara !
Crétin de singe !
Tu crois vraiment que mugiwara peut vaincre le jeune maître ?!
Ouais !
Écoute ! Dressrosa appartient au jeune maître ! Et tout le monde dans ce pays est...
L'esclave du jeune maître !
Peu importe à quel point tu crois en mugiwara, chacun d'entre vous restera...
Enfermé dans cette cage à oiseaux pour le reste de sa vie !
Ca"g"e à oiseaux ! Il y a le... "G" !
Tu es rapide, je te l'accorde.
Mais, même baby 5, je ne te... Laisserai pas l'avoir !
Hein ?! Lao g !
Sois patiente, baby 5 !
Je vais sai"g"ner cet idiot à blanc et te sauver ! Il y a le... "G" !
Que suis-je supposée faire ? Ils se battent pour moi... C'est dangereux ! Écarte-toi !
UN singe reste UN singe après tout !
Si tu avais utilisé baby 5 comme bouclier, tu aurais pu avoir le dessus !
Hein ?
Baby 5 nous est entièrement dévouée ! Elle pourrait même se suicider si quelqu'UN la désirait !
Y a-t-il une seule autre fille qui soit aussi pratique qu'Elle ?!
Pratique ?
Je t'enverrai en enfer avec cette dernière technique secrète !
Je vais ré"g"ler ça ! Il y a le... "G" !
Hé, qu'est-ce que tu dis de ça ?
Cette femme...
Si je te bats, je la prendrai pour épouse !
Hein ?!
"Pincement !"
Jeune maître... je suis désolé !
Va au diable, jeune sin"g"e !
Sin"g"e maladroit ! Il y a le... "G" !
Appelle-moi commandant !
Dans le combat contre les officiers au deuxième niveau du plateau, à l'emplacement du palais royal :
Lao g, tombé.
Baby 5,
tombée aussi.
Je ne suis pas très douée mais...
Sois patient avec moi !
Trahi, manipulé et presque tué par doflamingo,
le héros de sa jeunesse, bellamy continue de défier luffy.
Alors qu'il prend une dernière résolution après avoir hésité entre l'amitié et ses principes,
une frappe extrêmement destructrice a le nom de luffy gravé dessus !
La prochaine fois, dans one piece !
La fierté d'UN homme la dernière charge de bellamy.
La fierté d'UN homme la dernière charge de bellamy !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S pri n g... Ho pp e r !
Ho da !
Chi ou ke n !
Me no tsu ka re !
Ka ta ko ri !
Hi e sh ou !
Gi kku ri go shi !
Fu shi bu no I ta mi !
Chi ou ke n !
n o...
h a ha a s O ssho s k e ke k e n u ou u g i !
Gi !
g i !
k i ki r y ry y u uu
ki ri ku g !
Gi !
g !
Bu
bu ja
ja o o ge
ge n !
G no ko kui n !
Ji o Ken ky u kyo ku no hi gi !
Sen to ho - ke n !
Sen to ho -ke n !
Man shi ka ya ku !
Ki ki ry
ry uu...
Ki
ki ri ri ku
ku gi !
Gi !